Docker PHP
Imagen docker con PHP y las librerías mínimas para la conexión con MySQL.
Instrucciones de ejecución
En el archivo docker-compose.yml editar la sección volumes ~/Documents/IMIX/GIT/Portales/getrax por la ruta local donde se encuentre la copia del sitio web que se desea desplegar, con esto se visualizar en el host de docker el sitio previsto.
En el mismo archivo docker-compose.yml editar en la sección de volumes ~/var/log/docker/getrax/apache2 por la ruta local donde se encuentran los logs de la aplicación de apache2
volumes:
   - `~/Documents/IMIX/GIT/Portales/getrax:/var/www/site`
   - `~/var/log/docker/getrax/apache2:/var/log/apache2`
2.1. En el mismo archivo docker-compose.yml editar la sección poprts a conveniencia dependiendo de los puertos que se encuentren ocupados en la maquina virtual de Docker.
ports:
  - 82:80
  - 445:443
Asegurarse que exista el docker de MySQL para la base de datos con el nombre mysql_mysql_1 los pasos para la instalación de este docker los puede encontrar en la siguiente ruta https://bitbucket.org/imixconsulting/mysql

Desde un terminal docker ejecutar el siguiente comando para construir la imagen. Requiere descarga, puede tardar varios minutos. Para ejecutar una terminal de docker basta con abrir la herramienta de Kitematic y hacer click sobre el boton DOCKER CLI

docker build -t mysite .
Ejecutar los contenedores con la siguiente instrucción
docker-compose up -d
