Docker MySQL
Imagen docker con MySQL, con un contenedor temporal que realiza una restauración de copia de respaldo.
Instrucciones de ejecución
En el archivo docker-compose.yml editar la sección volumes de mysqlclient: cambiar ~/shared/mysql por la ruta local donde se encuentre la copia o copias de respaldo, se restaurará con los archivos que tengan extensión .sql. Los archivos deben contener las instrucciones de creación y uso de las bases de datos.
volumes:
   - ~/shared/mysql:/home
Desde un terminal docker ejecutar el siguiente comando para construir la imagen. Requiere descarga, puede tardar varios minutos
docker build -t imix/mysql .
Ejecutar los contenedores con la siguiente instrucción
docker-compose up -d
Con un cliente de base de datos (workbench, dbeaver, squirel, etc.) verificar que funcione el servicio de base de datos con el usuario y password que aparecen en el archivo docker-compose.yml (root/rootpassword por defecto)
Contacto en caso de tener alguna duda
